Com. Um minuto é muito tempo é não tem nada de inteligência artificial. Acho que vai facilitar a nossa vida e algumas coisas. É. A sem lar. Um inca coisa que eu sei é aquele filme chato daquele menino. Que eram vinte exigente artificial um roubou. E de o exterminador do futuro. Que as máquinas dominam o mundo e matam todo mundo. O i. Aí um minuto muito tempo vinte tem mais nada. Em nota ter se ele quer acho da gente a fazer algumas coisas mas não funciona muito bem. É. Acho que é es. Estive há no c. Tchau.