Eu também acredito que a inteligência artificial do robô. Irão reduzir fim ao pacto de oportunidades de emprego. Das pessoas. É mas não em todos os sentidos em todos os setores. Porque tem muitas coisas que o robô não substituem o ser humano. Como por exemplo na área da saúde. Irá sim auxiliar em muitas coisas muitas cirurgias. Mas não será. É substituído por mano. Assistência. É um exemplo da informais em. Nele o robô não irá substituir então o emprego de na área da saúde. Será a não será substituído. Não co não conseguir a se substituído.