Ryan. Eu particularmente não acredito nisso eu acredito que só um determinado percentual de empregos existentes hoje. Certamente serão ocupados por robôs os véu e principalmente aqueles que não demandam um. Maduro de capacidade intelectual do indivíduo sem. Mas se aqueles que e são. Demandam atividades repetitivas de poucas atividades de pouco inteligentes. Dona. Mas ainda sim. Muitas outras oportunidades surgirão. Muitas outras outras profissões surgirão. Da mesma forma que quando você nasceu. Ninguém sonhava que um dia existiria o herpes vai ver. Que existiria a. Engenheiro de sorte thor. Que existirem ana enfim uma série de profissões que nós temos hoje. Eu acredito muito. Que os seus filhos por exemplo. Trabalharão em profissões. Que nós ainda nem sabemos que existirão. Mas certamente. Haverá cinco grandes oportunidades boas oportunidades os seres humanos é só uma questão de adaptação.