Eu acredito que sim e não é na realidade sua conta num passado não causa se ele for mistas que antigamente todas as trocas de ligação dos ligava uma central informa que o secreta completasse a ligação para o. Um destino e manualmente elas faziam e só acabou e todas elas retifica alocar aconteceu também nova antigamente era muito comum se um curso de datilografia. Será meio que um novo ou era o antigo excel na realidade se você não tiver suas único seguia e todas pessoas datilógrafas. Foram substituídas por computadores eventualmente todas negaram diárias e acredito que essa mas uma transformação que novamente vai acontecer mas. Novamente a. Pessoas aqui. Que existem hoje nesses cargos vão ser conta que se adaptar há outras realidades já temos fábricas de automóveis em que mais de oitenta porcento. De toda a força de trabalho entre aspas é maquinário. Ou seja a crise criou-se um um déficit de vagas manuais e operacionais no entanto abre uma série de as oportunidades para as pessoas que dão uma intenção nas máquinas. E fazem código dessas máquinas. Que faz a gestão de todos os processos. Então um sim vale vai ter uma redução em determinados cargos vagas e oportunidades no entanto outras tantas se abriram com único todos a transformação.