Como acredito que sim não eu acredito que realmente vai tirar alguns cargos manuais ex as automatizado por outras mais produtividade essas pessoas que estão ocupando cargos no. Futuro terão que ocupar o cargo entre tual. É que requer mais conhecimento mais aprendizado e mais escolaridade. Um por um outro laudo isso melhor ano mais ânimo de empregos melhor qualidade de vida. Tive a oportunidade de um lado for acrescenta. Outras oportunidades no outro lado. É contém impa tendência diminuíam mente a um trabalho manual mas aumentar outro intelectual devido à demanda para dar manutenção um ano as coisas que automatizam. E enfim cortadores codificar.